# Личный кабинет пользователя

Одностраничное приложение (SPA) для отображения и редактирования данных пользователя в личном кабинете. Проект основан на предоставленных макетах в Figma и реализует функциональность редактирования данных профиля с сохранением в локальной памяти (localStorage).

## Описание проекта

Это приложение позволяет пользователю:
- Просматривать и редактировать личные данные, такие как имя, фамилия, должность, номер телефона, адрес, интересы, ссылка на профиль и аватар.
- Загружать и отображать аватар в реальном времени.
- Сохранять изменения в localStorage, чтобы данные сохранялись после перезагрузки страницы.
- Отменить изменения и вернуться к исходным данным.

## Функциональность

- **Отображение данных профиля**:
  - Имя.
  - Фамилия.
  - Должность.
  - Номер телефона.
  - Адрес.
  - Интересы (список тегов).
  - Ссылка на профиль (публичный/приватный).
  - Аватар.

- **Редактирование данных**:
  - Все поля редактируемы.
  - Возможность загрузки аватара. Загруженное изображение отображается в реальном времени.

- **Кнопки**:
  - **Сохранить**: сохраняет данные в локальной памяти (localStorage).
  - **Отменить**: отменяет изменения и возвращает данные к исходным значениям.

- **Сохранение данных**:
  - Данные сохраняются в localStorage и восстанавливаются при перезагрузке страницы.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone <ссылка на репозиторий>

2. Перейдите в директорию проекта:

    cd <имя_папки_проекта>

3. Установите зависимости: 
Убедитесь, что у вас установлен Node.js (рекомендуемая версия — 16.x или выше). Для установки зависимостей используйте команду:

    npm install

4. Запустите проект: После установки зависимостей, чтобы запустить приложение на локальном сервере, выполните команду:

    npm run dev

5. Откройте приложение в браузере: 
После запуска сервер будет доступен по умолчанию по адресу:

    http://localhost:5173

## Зависимости

- **Node.js**: 16.x или выше
- **npm**: 7.x или выше
- **Vite**: 4.x
- **React**: 18.x
- **React-DOM**: 18.x
- **Redux**: 5.x
- **React-Redux**: 9.x
